සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එකෙන් එහා
දොරවල් ඇරෙනවා.
2025 යුලිම් නීති සමාගම
ඇතුළත් මට්ටමේ නීතිඥ බඳවා ගැනීම
මම දැන් දන්නා දේ දැන සිටියා නම්
කෝ සියුං-චියෝල්
යුලිම් හි කළමනාකරණ සහකරු
මෙම නැවතුම සෝල්. සෝල් දුම්රිය ස්ථානය.
දොරටු ඔබේ දකුණු පසින් ඇත.
SEO YEON-SU
හවුල්කරු, මූල්‍ය නීති ප්‍රධානියා
JUNG JI-UNG
හවුල්කරු, විශ්වාසභංග විරෝධී නීති ප්‍රධානියා
HONG DO-YUN
හවුල්කරු, ආයතනික නීති ප්‍රධානියා
YOON SEOK-HOON
හවුල්කරු, නඩු ප්‍රධානියා
අපට ඊළඟ කණ්ඩායම ලබා ගත හැකිද?
- කිම් සියෝ-යොන්.
- මෙන්න.
- ලී ඩේ-හුන්.
කෑං හයෝ-මින්.
- සුං ජින්-මියොං.
- මෙන්න.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
කෑන්ග් හයෝ-මින් මහත්මිය?
කිසියම් අවස්ථාවක්, ඔවුන් කතා කළාද...
"කෑන්ග් හයෝ-මින්" තවමත්?
ඔව්. ඇය දැන් තමයි එහෙම කළේ.
මිස් කැන්ග් හයෝ-මින් ඒක කළේ නැහැ වගේ.
හරි.
මගේ සමාවෙන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- මම කැන්ග් හයෝ-මින්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවා.
පැය දෙකකට පෙර
අනේ මන්දා...
දැන් කියන්නවත් බෑ.
යන්න.
සමාව දෙන්න?
නීතිඥයින් ඔවුන්ගේ කාලය බිල් කරයි
ඔවුන් කරන කාර්යය සඳහා
විනාඩි පහක වර්ධක වලින්.
එවැනි වැඩ රේඛාවකදී කාල කළමනාකරණ කුසලතා අත්‍යවශ්‍ය වේ.
නිවාඩු.
යම් ආකාරයක හදිසි අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
ඔයා පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම උමං මාර්ගයේ පොතක් කියවමින් හිටියා...
ඒ වගේම මගේ නැවතුම මග හැරුණා.
මම අවංකකම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබේ නිදහසට කරුණ
මට උදව් කිරීමට තරම් වලංගු යැයි මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඇයට පෙන්වන්න
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය නැවත ආරම්භ කරමු.
ඔව් සර්.
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළ යුතුද...
මෙම ආකාරයෙන්.
කිම් චි-සෙයොං, යූන් යෙයොං-ජු,
හ්වාං ග්යුන්-සෙයොං, සහ ජුන්ග් ඉයුන්-ඒ.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඇතුළත් කිරීමේ මට්ටමේ නීතිඥ
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
මගේ දෙවියනේ.
- සර්.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවා
ඒ ප්‍රමාද වූ අයදුම්කරු කවුද කියලා, හරිද?
කවුද?
ඇය 12 වන ජාතික නීති විද්‍යාල ආදර්ශ අත්හදා බැලීම්වල ජයග්‍රාහිකාවයි.
ඒ ඇයද?
කුසලතාවාදය.
එය සහජයෙන්ම සාධාරණ පද්ධතියකි.
කුසලතාවාදය:
තත්ත්වය සහ ත්‍යාග කුසලතා මත රඳා පවතින පද්ධතියක්
කෙනෙකු SNU වෙත පිවිසියේ නම් සාර්ථක විය යුතුය
කුසලතා සහ උත්සාහය තුළින්.
මෙය විශ්වීයව පිළිගත් සත්‍යයක් වන අතර එය සාමාන්‍ය බුද්ධියක් ලෙස සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, කුසලතාවාදය සඳහා
සාධාරණ හා යුක්ති සහගත වීමට නම්,...
සෑම කෙනෙකුටම එක් ආරම්භක ස්ථානයක් තිබිය යුතුය.
සමාන ආරම්භක ලක්ෂ්‍ය නොමැතිව,
එය තවදුරටත්
කුසලතාවය මත පදනම් වූ අපක්ෂපාතී පද්ධතියක් නොවේ
නමුත් උරුම වූ ප්‍රභූත්වයේ චිරස්ථායිතාව.
ඔබගෙන් සමහරෙක් මෙහි සිටින බව මට විශ්වාසයි
ඔබ ඉදිරියේ ඇති නඩුව සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔබ කල්පනා කළ හැකිය
උසස් පාසල් ගුරුවරයෙකුට සිර දඬුවමක් ඉතා දරුණු නම්
ධනවත් පවුලක දරුවෙකුට අධික ගාස්තුවකට ඉගැන්වීමට උපකාර කළ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගුරුවරයාගේ විෂමාචාරය
සමානාත්මතාවයේ මූලධර්මයට හානි කරයි
සහ අපේ සමාජයේ අත්තිවාරමම.
ඔයා කියන්නේ අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇය කියලද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඇය ලී සහ සීඕ සමඟ එක්වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, අපිට නැති මොනවද එයාලට තියෙන්නේ?
ඇයි අපි එයාලට අපේක්ෂකයින් පරාජය කරන්නේ?
ජාතික නීති පාසලේ විහිළු අත්හදා බැලීම්
අපි සාධාරණ තරඟයක යෙදිය යුතුයි.
අප එසේ කළ යුත්තේ
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වැගිරවූ අයට මිහිරි ත්‍යාගයක්,
සහ එසේ නොකරන අයට බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ පසුබෑම.
එවිට පමණක් අපගේ සමාජයට
පරිහානියකින් තොරව ප්‍රගතිය දැකිය හැකිය.
අපේ සමාජයේ දියුණුවට බාධා කරන මෙම ගුරුවරයාගේ විෂමාචාරය වැනි නපුර
මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
එසේ නම්, පැමිණිල්ල විසින් වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම?
සර්...
- ඔව්?
මම හිතන්නේ අපි ඇයව එහෙම යැවීම ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
- හරිද?
- ඔව්.
ඇය තවමත් එළියේ බලා සිටිනවා නම් අපි ඇයව බලන්න ඉල්ලමුද?
ඔබ කැමති නම්.
මම දැනටමත් මගේ තීරණය ගෙන ඇත.
මම එච්චර හිතුවා.
ඔබ අන් සියල්ලටම වඩා වෙලාවට වැඩ කිරීම අගය කරනවා.
නමුත්…
අපට මෙම අවසාන කණ්ඩායමේ අපේක්ෂකයින් තිදෙනෙකු පමණක් සිටී.
අපි මේ දක්වා හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කර ඇත්තෙමු.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ කැමති නම්,
කරුණාකර ඇයට එන්න කියන්න.
තේරුණා.
විභාග අපේක්ෂක හැඳුනුම්පත
කණ්ඩායම සඳහා ප්‍රශ්නයක් මෙන්න.
මිනිසෙක් පදික මාරුවකදී වීදිය තරණය කරන විට මෝටර් රථයක ගැටේ.
අනතුරින් ඔහුගේ අත අහිමි වේ.
එවිට, අසල සිටි පදිකයෙක්
හදිසියේම අත අල්ලාගෙන දුවයි.
ඔහුගේ අත ආපසු ලබා ගැනීමට,
ඔහු වන්දි ඉල්ලා පැමිණිල්ලක් ගොනු කරයි.
ඔබ සිතන්නේ උසාවිය කෙසේ තීන්දු කළාද?
එය විත්තිකරුට පක්ෂව විය යුතුයි.
- සහ තර්කය?
- විත්තිකරු අතෙහි හිමිකරු වේ.
එය ආපසු ලබා දිය යුතුව තිබුණි.
"හිමිකරු" නීත්‍යානුකූලව අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද?
හිමිකාරිත්වය ඇති පුද්ගලයා ලෙස.
පැමිණිලිකරුට එම අතෙහි හිමිකාරිත්වය ඇත,
සහ විත්තිකරු
නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගත්තේය.
එබැවින්, ඔහුට
ප්‍රතිසාධනය සඳහා පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ හැකිය.
ඔහුට ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
ඔබ අනෙක් අය එකඟද?
මම එකඟ නැහැ.
ප්‍රතිසාධනය සඳහා වන පැමිණිල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් පැමිණිලිකරු
එම හිමිකාරිත්වයේ හිමිකරුද යන්න පැහැදිලි නැති බැවිනි.
එය පැමිණිලිකරුට අයත් නොවේ නම්,
එය අයිති කාටද?
මෙය සාමාන්‍ය බුද්ධියේ කාරණයක් පමණක් නොවේද?
නීතිමය තර්කනය සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් වෙනස් බව මම විශ්වාස කරමි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නීතිය මගින් ශරීර කොටස්
හිමිකාරිත්වයට යටත් බව පිළිගන්නේ නම්,
එවිට එය
ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි බැහැර කිරීමට ද අවසර දිය යුතුය,
ඒවා විකිණීමේ අයිතිය ඇතුළුව.
එබැවින් සියදිවි නසා ගැනීමේ අයිතිය
සහ අවයව විකිණීම
නීත්‍යානුකූල යැයි සැලකිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, නීතිය
එවැනි අයිතිවාසිකම් හඳුනා නොගනී
ශරීර කොටස් සහ ජීවිතය සම්බන්ධයෙන්.
මේ අනුව, හිමිකාරිත්වය මත පදනම්ව පැමිණිල්ලක් සඳහා හේතු ස්ථාපිත කිරීම
දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහු වන්දි ඉල්ලා සිටින්නේ නම්,
ඔහුට තවත් නීතිමය පදනමක් හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙන්න ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
කිම් මහතා මගීන් 100 ක් රැගෙන යන දුම්රියක් ධාවනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරි ධාවන පථවල ඇති විශාල ගල් පර්වතයක් නිසා,
ගැටීමක් ආසන්නයි.
කිම් මහතා පරිවර්තක ස්විචය පහළට පෙරළීමට කැමතියි
දුම්රිය හැරවීමට
හැරවීමේ ස්ථානයේ දී දකුණට,
නමුත් කාර්මිකයෙක් මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි.
කෙසේ වෙතත්, හැරවීමකින් තොරව,
දුම්රියේ සිටින සියලුම මගීන් මිය යනු ඇත.
මිනිත්තුවක් පසුපසට යාම
ස්විචය පෙරලුවහොත්,
දුම්රිය දකුණට හරවනු ලැබේ,
සහ කාර්මිකයා
දුම්රියට හසු වී මිය යනු ඇත.
අවසානයේ, කිම් මහතා දුම්රිය හරවා
මගීන් 100 දෙනා බේරා ගනී.
කෙසේ වෙතත්, කාර්මිකයා
දුම්රියට හසුවී මිය යයි.
එසේ නම්, කිම් මහතාගේ හැසිරීම
මිනීමැරුමක්
වේද?
නැහැ, එය මිනීමැරුමක් නොවේ.
මමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
බහුතරය බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුට එම තේරීම කිරීමට සිදු විය.
එය මිනීමැරුමක් වනු ඇත.
එසේ වන්නේ කෙසේද?
අපරාධයට හේතු වන සියලුම ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා ඇති බැවිනි.
ස්විචය පෙරළීමේ ක්‍රියාව
හිතාමතා කරන ලද්දකි,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කාර්මිකයා මිය ගියේය.
කිම් මහතා දැන සිටියේය
තාක්ෂණිකයා මිය යන බව,
නමුත් ඔහු තවමත් ඉදිරියට ගියේය.
එබැවින්, එය මිනීමැරුමක් වනු ඇත.
ජීවිත 100ක් බේරා ගැනීමෙන් පසුව පවා ඔහුට මිනීමැරුමකට දඬුවම් නියම කළ යුතු යැයි ඔබ පවසනවාද?
ඒක යුක්තියද?
මම කිව්වේ නැහැ ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි කියලා.
එය මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකෙනවාද කියලා අහපු ප්‍රශ්නය,
සහ අපරාධයට හේතු වන සියලුම ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා ඇත.
එබැවින්, මගේ පිළිතුර ඔව්.
එය මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණය
සාධාරණීකරණය සඳහා හේතු හඳුනා ගන්නේ නම්,
ඔහු නිදහස් කළ හැකිය.
සදාචාරාත්මකව නිවැරදි ක්‍රියාවක් පවා
නීතිමය අංග සපුරා ඇත්නම්
අපරාධයක් බවට පත්විය හැකිය.
අනෙක් අතට, දුරාචාර ක්‍රියාවක්
අපරාධයක් වීම වළක්වා ගත හැකිය
ව්‍යවස්ථාපිත අංග සපුරා නොමැති නම්.
නීතිය පරිපූර්ණ නොවේ.
සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතීන් සහ නීති ප්‍රමිතීන්
සෑම විටම සමපාත නොවේ.
නීති වෘත්තිකයන් සඳහා නිරන්තර අරගලය එයයි.
ඉන්ඩක්ෂන්
නව බඳවා ගැනීම් සඳහා හැඳින්වීමේ සැසියක්
වසරේ ගීත රචක
ඇය එළියට නොඑන්නේ ඇයි?
ඇගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වූවාද?
කොහොමද ඒක වුණේ?
හොඳයි,
- මම ඒක දැම්මා.
- කොහොමද?
මම පැයක් කලින් ගියා
උමං මාර්ගය අල්ලගන්න, ඒ නිසා මම ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මා අසල වාඩි වී සිටි මිනිසා
ඉක්මන් වී පිටතට ගොස්...
පොතක්, එය කියවමින්...
මාව ප්‍රමාද කළා.
ඔයා මාව මරනවා.
නැවතත්?
මට විශ්වාසයි ඔයා විතරයි කියලා
ලී සහ සීඕගෙන් කලින් ලැබුණු යෝජනාවක් ප්‍රමාදය නිසා ඉවත් කර ගත්තා.
ඒකයි මම පැයක් කලින් ගියේ
මම ප්‍රමාද නොවී ඉන්න වග බලා ගන්න.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔයා අන්තිමට තාමත් ප්‍රමාදයි.
කුමක් වුවත්. මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මොරොන්.
නමුත් තවමත්, ඇයට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඇය මොකද කරන්න යන්නේ?
හෙලෝ, මම යුලිම් නීති සමාගමෙන් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔබ සමත් වී ඇති බව ඔබට සතුටින් දැනුම් දෙන්නෙමු
ප්‍රවේශ මට්ටමේ නීතිඥ
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඒක කළා.
- මොකක්ද?
යුලිම්!
මම සමත් වුණා!
- මොකක්ද? ඔයා සමත් වුණාද?
- ඇය ඇතුළට ගියාද?
- ඒක පුදුමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක නම් හරිම පුදුමයි!
2025 යුලිම් නීති සමාගම
ඇතුළත් කිරීමේ මට්ටමේ නීතිඥ ප්‍රේරණය
ලී ජින්-වූ
ඇසෝසියේට්, නඩු
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
නා ඩොං-සු
ඇසෝසියේට්, ආයතනික නීතිය
ඉන්න. කන්ග් හයෝ-මිනි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ලී ඇන්ඩ් සීඕ එකේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
කොහොමද? ඔයා අවුල් ගියා නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය අපව
විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් සහ සගයන් බවට පත් කරයි.
මම හිතන්නේ අපි විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් බෙදා ගන්නවා.
- ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දැන්, අපි පටන් ගනිමු
යුලිම්ගේ
නව ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥයින් හඳුන්වාදීම
සහ හඳුන්වාදීමේ උත්සවය.
නව නීතිඥවරුන් ඉදිරියට යා හැකිද?
ඔව්, මැඩම්!
හෙලෝ.
නවක ස්වයං-ආරම්භකයින්
මගේ නම ඕ සැන්ග්-චියොල්,
මම දැනට චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි පදිංචිව සිටිමි.
මම ඕ සං-චියොල් හි වඩාත්ම පරිපූර්ණ අනුවාදය වීමට උත්සාහ කරමි,
ඔහු තරුණ හා පොහොසත් පමණක් නොව බුද්ධිමත් ද වේ. ස්තූතියි.
යුලිම්. ඔබේ සේවයේ!
හෙලෝ.
මම ජි ගුක්-හ්යොන්, 14 වන පන්තියේ නීතිඥයෙක්
සහ SNU නීති විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
මම රැප් කරන්න ආසයි, ඒ නිසා මෙන්න පදයක්
මගේ අධිෂ්ඨානය ප්‍රකාශ කිරීමට සහ...
- නොසන්සුන්ද?
- ඔව්, හරිම.
නිසැකවම, මේ වසරේ අපේ කණ්ඩායම සඳහා නැවතත් ශුන්‍ය අයදුම්කරුවන් අපට නොලැබෙනු ඇත.
ජීස්…
කවුරුහරි ඉන්න ඕන.
යූන් මහතා පැවසුවේ කුමක්ද?
"නිවැරදි තැනැත්තා සැමවිටම ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගනී."
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු අඩුම තරමින් හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා
ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි කැමතිද?
- අර තියෙන්නේ.
- කවුද?
කෑන්ග් හයෝ-මින්,
SNU නීති විද්‍යාලයේ ඇගේ පන්තියේ පළමුවැන්නා.
මට තේරෙනවා...
සගයෙකු ලෙස,
මට සැහැල්ලුවෙන් යන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම මගේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්නම්
මගේ උත්සාහය සහ කුසලතා තුළින්.
මගේ නම චෝයි හෝ-යොන්,
ඒ වගේම මම මගේ සියල්ල දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
හෙලෝ.
මම කන්ග් හයෝ-මින්,
14 වන පන්තියේ නීතිඥවරියක් සහ SNU නීති උපාධිධාරිනියක්.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ගෙන් මට කළ හැකි සියල්ල ඉගෙන ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි
මම ප්‍රතිපත්තිගරුක නීතිඥවරියක් වීම සහතික කිරීමට
කොරියාවේ යුක්තිය වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි.
ඒ කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
අපි මූල්‍ය නීතියේ දී
දැනටමත් ඇයට ඩිබ්ස් කියලා තියෙනවා.
ඩිබ්ස් ගැන කවුද සැලකිලිමත්?
අපි, ආයතනික නීති කණ්ඩායම,
කෙසේ වෙතත් ඇයගේ පළමු තේරීම වනු ඇත.
ඒ විශ්වාසයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
දැන්, අපි සෑම කණ්ඩායමේම ප්‍රධානීන්ට ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
හඳුන්වාදීම් වලින් පසුව,
නව ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥයින්
ඔවුන් කැමති කණ්ඩායම් තෝරා ගනු ඇත.
අයදුම්කරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව
කණ්ඩායමක් සඳහා වන කෝටාව ඉක්මවා ගියහොත්,
මානව සම්පත් කමිටුව කණ්ඩායම් පවරනු ඇත.
අපට සෑම කණ්ඩායමේම ප්‍රධානීන්ට වේදිකාවට නැගීමට සැලැස්විය හැකිද?
කණ්ඩායම් හැඳින්වීම්
අපගේ ආයතනික නීති කණ්ඩායම
නිරතුරුවම සමන්විත වේ
කොරියාවේ හොඳම M&A නීතිඥයින්ගෙන්.
අපගේ කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ලබන්නේ
නීති සමාගමක් එහි සිටින පුද්ගලයින් ගැන බව විශ්වාස කිරීමෙනි,
සහ අපි සහතික කිරීමට සෑම උත්සාහයක්ම දරන්නෙමු
අපගේ නව බඳවා ගැනීම් බැබළෙයි. අපි විශේෂයෙන්…
අපගේ විශ්වාසභංග නීති කණ්ඩායම…
විකිණීම් ඉහළ යන විට,
ඔවුන් අහස උසට නැඟෙන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අපගේ නව බඳවා ගන්නන්ට
බොහෝ විට ලැබෙනු ඇත
ඉහළම කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනා.
ඉතින් ඔවුන් ඉහළ නම් කුමක් කළ යුතුද?
වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවය වැදගත් වේ.
භාවිතා කිරීමට කාලය නොමැතිව විශාල මුදලක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපගේ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම විශිෂ්ට වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් ඇති කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
හෙලෝ.
මම යූන් සියොක්-හූන්, හවුල්කරුවෙක්
සහ නඩු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
නඩු විභාගයේදී, රැකියා-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් යනු...
කරුණාකර...
…අපට දැරිය නොහැකි සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
අනේ මන්දා.
පළමු වසරේ නීතිඥයෙකු ලෙස, ඔබේ දවස උදෑසන ආරම්භ වී අලුයම අවසන් වේ.
ඔබ ඔබේ සියලු කාර්යයන් හොඳින් ඉටු කරන්නේ නම්,
ඔබට නියමිත වේලාවට පිටව යා හැකිද? ෂුවර්.
නමුත් එය කළ හැකිද
පළමු වසර සඳහා?
ඔබට පැකිලී ලිස්සා යාමට කාලය අවශ්‍යයි.
කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාව? මට විශ්වාස නැහැ.
පළමු වසරේ දරුවෙකුට කළ හැකි දේ කුමක්ද?
ඔබට ඔබේ වැලමිටෙන් ඔබේ බූරුවාව මුලින්ම කිව නොහැක.
ඔහු මේ අවුරුද්දේ නැවත කිසිවෙකු නඩු පැවරීම තෝරා නොගන්නා බවට වග බලා ගත්තා.
හරි, දැන් අපි ප්‍රශ්නෝත්තර කොටස සමඟ ඉදිරියට යමු.
ඔව්?
අභ්‍යන්තර ආයතනික නීතිඥයින්
නම්‍යශීලී පැය ගණනක් පිරිනමනු ලැබේ
සහ විශිෂ්ට ප්‍රතිලාභ.
දැන්, ඔවුන්ගේ වැටුප් නීති ආයතනවල වැටුප් හා සැසඳිය හැකිය.
සැලකිය යුතු වෙනසක් තිබුණත්,
ජීවිතයේ ගුණාත්මකභාවය
වඩා වැදගත් යැයි මම විශ්වාස කරමි.
තව විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
එක් එක් කණ්ඩායමේ නම්‍යශීලී වැඩ ප්‍රතිපත්ති හෝ ප්‍රතිලාභ ගැන?
මේ දිනවල පවුලේ සිදුවීම් ගැන ඔබ සැමට ආතතියක් ඇති විය යුතුයි.
අපගේ කණ්ඩායම ස්වාධීනව පවුලේ සියලුම ප්‍රධාන සිදුවීම් සඳහා සහාය ලබා දෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, යුලිම් අනුග්‍රහය දක්වයි
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට පස්වන සහ හයවන වසර.
අවාසනාවකට, අපට සෑම කෙනෙකුම යැවිය නොහැක.
අපි තෝරා ගන්නේ ඉහළම සහකරුවන් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ විශ්වාසභංග නීති කණ්ඩායමේ සහකරුවන්
සියල්ලන්ම කප්පාදු කර ඇත,
ඔවුන්ගෙන් සෑම කෙනෙක්ම.
ඇයි? මොකද අපි ශක්තිමත් ආදායමක් ගෙන එනවා.
අපගේ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම
සතිපතා නිවසේ සිට වැඩ කරන දිනයක් සඳහා අවසර දෙන ප්‍රතිපත්තියක් ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
නඩු කණ්ඩායම යමක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
කරුණාකර, අපි කරනවා කියන්න.
"සඳහන් කර ඇති සියලුම ප්‍රතිලාභ සඳහා,
අපි ලබන වසරේ මුලදී ක්‍රියාත්මක කිරීමට අභ්‍යන්තර සැලැස්මක් මත වැඩ කරමින් සිටිමු." කියන්න.
අපට කිසිවක් නැත.
ඔබ කාල කළමනාකරණය සමඟ අරගල කරන්නේ නම්,
මෙම කණ්ඩායමට අයදුම් නොකරන්න.
සහ අවසාන දෙයක්.
කිසිවෙකු ඒ ගැන විමසුවේ නැති නිසා,
ඔබ තවමත් ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තු පිළිබඳ විස්තර සමාලෝචනය කර නොමැති බව මම සිතමි.
ඔබ මෙහි සිටින සියල්ලන්ම නොවේ
මෙම සමාගමේ
සහකරුවන් වීමට සහතිකයි.
පරිවාස කාලයෙන් පසුව,
කාර්ය සාධන සමාලෝචන තීරණය කරනු ඇත
ඔබෙන් හරියටම අඩක් රැඳී සිටින්නේද යන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
පරිවාස කාලය අවසානයේ,
එක් අයෙකු රැඳී සිටින අතර තවත් අයෙකු ඉවත්ව යයි.
- අපෙන් අඩක් එයට සමත් වන්නේ නැද්ද?
- ජීස්…
ඉතින්, කටකතා ඇත්ත.
ඔවුන් අපට පැවැත්ම සඳහා තරඟ කිරීමට බල කරනු ඇත.
දැන් ඔවුන් සියල්ලෝම කරන්නේ එයයි.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අපි එය පිළිගත යුතුයි
තරඟයේ නීතිඥයින් 30,000 ක් සිටින විට.
ඔබේ පළමු තේරීම කුමන කණ්ඩායමද?
මම තවම තීරණය කර නැහැ.
නමුත් එය නිසැකවම නඩු පැවරීමක් නොවනු ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම. මගේත් නෙවෙයි.
ශ්‍රමය, මූල්‍ය,
අපරාධ, ආයතනික
බදු, නඩු පැවරීම්,
විරෝධී විශ්වාසභංග, සමුද්‍රීය, ශක්තිය
කණ්ඩායම් තේරීම
කණ්ඩායමකට උපරිම වශයෙන් හතරක්
කෝටාව ඉක්මවා ගියහොත්
මානව සම්පත් කමිටුව කණ්ඩායම් පවරනු ඇත
ප්‍රවේශ මට්ටමේ නීතිඥයින්
දැන් ඔවුන් වඩාත් සම්බන්ධ වීමට කැමති කණ්ඩායම ඉදිරිපිට සිටිය හැකිය.
ඔව්, මැඩම්.
යුලිම් සියලුම නව නීතිඥයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපේ සිහින සැබෑ කරමු
සෑම කණ්ඩායමකටම ස්ථාන හතරක් ඇති බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
ආයතනික, බදු, නඩු පැවරීම්, විශ්වාස විරෝධී
නඩු පැවරීම්
හයි-මිනි.
හේයි.
නඩු පැවරීම
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඇයි නැත්තේ? මට කියන්න.
අපේ උකුලට වැටුණු ආශීර්වාදයක් ඔබ ආපසු හැරෙන්නේ ඇයි?
සහෝදරයා!
මම ඔයාට කිව්වා, "සහෝදර" කාඩ් එකක් නැහැ
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ.
මට තේරෙනවා. ඇය ප්‍රමාදයි,
ඔබ වෙලාවට වැඩ කිරීම බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා එය මිනිත්තු දෙකක් පමණයි කියලා.
ලී සහ සීඕගෙන් ලැබුණු ඇගේ මුල් දීමනාව
ඇය නොපැමිණි නිසා ඉල්ලා අස්කර ගත් බව මට ආරංචියි.
ඒකයි එයා අපේ අතටම වැටුනේ.
ඇගේ දුරකථනය ඉරිතලා තිබුණා,
ඇගේ කමිසයේ පැල්ලම
නිවැරදි කිරීමේ තරලයෙන් අලස ලෙස වැසී තිබුණා,
ඇගේ සපත්තු ගැලවී තිබුණා.
හොඳයි.
මම ත්‍යාගශීලී වී කියන්නම්
ඇය වඩාත්ම එකට එකතු වූ තැනැත්තිය නොවේ.
නමුත් එය ඇගේ වෘත්තීය නිපුණතාවය තීරණය නොකළ යුතුය.
එය සූදානම ගැන ය.
චෝයි හියොන්-චියොල් ද
ඉහළම උපාධිධාරියෙකු සහ දක්ෂයෙකි.
නමුත් එයින් සිදු වූ යහපත කුමක්ද?
ඔහු සෑම අවසාන දිනයක්ම මග හැරියේය
එමෙන්ම නඩු විභාගවලදී පෙනී සිටියේ නැත.
නීතිඥවරයාට, එයින් අදහස් කරන්නේ
මාස කිහිපයක විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් පමණි.
නමුත් ඒ සඳහා දුක් විඳි සේවාදායකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට, නඩු යනු අවසාන විසඳුමකි.
ඉන්න සහෝදරයා. ඉන්න.
ඇය විනාඩි දෙකක් විතරයි ප්‍රමාද වුණේ.
එන්න...
ඔයා කාර්යබහුලද?
හේයි. නෑ, ඇතුලට එන්න.
හරි.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි. මට විනෝද වෙන්න නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි.
මට ඇත්තටම නඩු කණ්ඩායමට බැඳෙන්න ඕන.
ඔව්, අපි යනවා.
ඇයි? මම කියන්නේ...
ඔබ අනෙක් සියලුම විශිෂ්ට කණ්ඩායම් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මෙය ආයතනික නඩු විභාගයක්වත් නොවේ.
එය පුද්ගලික නඩු විභාගයකි.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වීමට කිසියම් හොඳ හේතුවක් තිබේද?
ආදරය විවිධ වර්ණවලින් පැමිණේ.
විෂමලිංගික, සමලිංගික,
මාතෘ, පියා, ගෞරවනීය,
සහෝදරත්වය, මිත්‍රත්වය, සහයෝගීතාවය,
මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය සහ ආත්ම ආදරය.
ඒ ආදරය මිනිසුන්ට රිදවනවා.
ඒ තුවාලය පැසුණු පසු,
ඔවුන් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග සලකා බලයි.
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම,
නඩුව, ඔවුන්ගේ සතුට සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මට ඒ වගේ අය නියෝජනය කරන්න ඕන.
ඒක විනෝදජනක නිසාද?
හරි.
මම එකඟද? ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
බොහෝ විට. ඔහු සැමවිටම වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙකි.
ඔහු කිසි විටෙකත් කතන්දර, කතාබස්, අතුරු සටහන් හෝ කුඩා කතා සඳහා කැමති නැත.
මට ඒක පේනවා.
ඔහුගේ පෙනුම පවා සරලයි.
ඔහු
ඇත්තටම ඔහුගේ සනීපාරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
පිරිමියෙකුට ඒ තරම් හොඳ සුවඳක් දැනෙනවද?
සමහර විට නැද්ද?
ඔහු තරමක් පිරිසිදුයි.
එය ඔහුගේ පෞරුෂය සහ පෙනුම ඉක්මවා යයි.
යුලිම් හි පුරාවෘත්ත සහකරු ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
නැත.
යුලිම් හි මෙම පළමු වසර
උදෑසන 9 ට පැමිණ හරියටම සවස 6 ට ගෙදර යනු ඇත.
තත්පරයකට පෙර හෝ පසුව නොවේ, නමුත් ඔහුගේ කාර්යයන් දෝෂ රහිතව නිම කරන ලදී.
එන්න. ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා.
- ඒක කරන්න බෑ.
- මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඔහු මේ එක සහකරුව ගොඩක් කුපිත කළා,
ඔහුට
සමාලෝචනය කිරීමට මෙතරම් ඝන පැමිණිලි ගොනුවක් ලබා දී ඇත.
රාත්‍රිය ගත කරන දෙදෙනෙකුට ඇති තරම් ද්‍රව්‍ය,
නමුත් ඔහු හරියටම සවස 6 ට පිටත් විය.
ඉතින් සහකරු ඔහුගෙන්
ඔහුගේ වැඩ අවසන් කර ඇත්දැයි විමසූ විට,
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ,
"මම දැනටමත් එය ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වා" කියායි.
ඊට පස්සේ, සහකරු
වහාම ඔහුගේ එන ලිපි පෙට්ටිය පරීක්ෂා කළා...
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එය සංක්ෂිප්ත සහ කාරණයට අදාළ විය
එක අනවශ්‍ය වචනයක්වත් නොමැතිව.
ඒ කෙටිකතාව තවමත් සම්මත වෙනවා
රන් ප්‍රමිතිය ලෙස.
ඒක නම් පුදුමයි...
ඒ වගේම ඔහු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
යූන් සොක්-හූන්?
කං හයෝ-මින්, ජි ගුක්-හයෝන්
චෝයි හෝ-යොන්, ඕහ් සං-චියොල්
කං හයෝ-මින්
අපගේ නඩු කණ්ඩායමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
මෙම කණ්ඩායමේ,
තම පළමු තේරීම ලෙස නඩු පැවරීම තෝරාගත් කෙනෙක් සිටී,
දෙවන තේරීම ලෙස එය තෝරාගත් කෙනෙක්,
සහ වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ සමහරු
මක්නිසාද යත් HR ඔවුන් වෙනුවෙන් තෝරා ගත් බැවිනි
මෙහි සිටීමට, නමුත්--
නඩු පැවරීම ඇත්තටම මගේ පළමුවැන්න වීමට නියමිතයි තේරීම--
මම එච්චර පොඩි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කොහොමද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
- ඒක එහෙමද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන්, මේක ඔයාගේ පළමු කාර්යය වේවි.
මෙම ලිපිගොනු දෙකක්
උපදේශන නඩුවක් සඳහා වේ
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටි සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට හෙට පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි
සහ වායු සමීකරණය භුක්ති විඳින්න.
අනෙක් ගොනු දෙක
ග්‍රාමීය ඉදිකිරීම් ස්ථානයක ස්ථාන පරීක්ෂා කිරීමේ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන්.
මාර්ගය අඩකින් අවසන් වේ, එබැවින් ඔබට අඩවියට පයින් යා යුතුය
මෙම ගොනු රැගෙන යන අතරතුර.
දැන්, අපි ඉදිරියට යමු
දිගු කලක් බලා සිටි කාර්ය පැවරුම් වෙත.
කැන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය.
- ඔව්?
- ගංඩොං නගර ගෑස් උපදේශන නඩුව.
වාහනයක් ඉල්ලාගෙන පිටත් වන්න.
ඔබ වාහනයක් ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඔවුන් ඔබට රියදුරෙකු
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සඳහා අදහස් කරන ලද ඉඩකඩ සහිත මෝටර් රථයක් එවනු ඇත.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- වාව්…
ඔව් සර්.
සහ ජි ගුක්-හියොන් මහතා.
ඔව්, සර්!
කණගාටුයි, මම වැරදි නම කිව්වා.
- ඕ සං-චියොල් මහතා.
- ඔව්?
ඕ සං-චියොල් මහතා,
අපේ කණ්ඩායම ඔහුගේ දෙවන තේරීම ලෙස තෝරා ගත්තේ කවුද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම මේ කණ්ඩායම තෝරා ගන්න හිටියේ
මගේ පළමු…
පැසිෆික් සිටි ගෑස් උපදේශන නඩුව.
ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ, මිස්ටර් ඕ,
පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කරනු ඇත.
ඔව්, සර්.
ජි ගුක්-හ්යොන් මහතා සහ චෝයි හෝ-යොන් මහත්මිය
ස්ථාන පරීක්ෂා කිරීමේ නඩුව භාර ගනු ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, සර්...
ඒ මුහුණු වලට මොකද?
- හරි...
- මේ ගොනු ඇතුලේ,
ඔබට සවිස්තරාත්මක උපදෙස් සොයාගත හැකිය.
ඒවා හොඳින් සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව් සර්.
- දැන්, අපි ගිහින් ආයුබෝවන් කියමු.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ?
ඔබේ මුහුණු ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඔබ සිනාසෙන්න ඕනේ.
- ඔබ එතරම් අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
- ටිකක්…
හොඳයි.
සැලකිලිමත් නොවීම ගැන බොහෝ දේ.
හොඳ විය යුතුයි, හියෝ-මිනි.
කෑන්ග් හයෝ-මින්,
මගේ නීති විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරිය සහ සගයා.
මොකක්ද වැරැද්ද, ජි ගුක්-හ්යොන්?
ඔබ ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සමෘද්ධිමත් වන කෙනෙක්
දුෂ්කර කාර්යයන් ජය ගැනීමෙන්.
ඒක ගැන,
අපි නඩු මාරු නොකරන්නේ ඇයි?
නෑ, ස්තූතියි. මට ඕන නෑ.
හරි. ෂුවර්.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා...
ඇය අයිස් වගේ සීතලයි.
බලාගාර නීතිඥයින්ගේ රැස්වීම
කිම් යුල්-සොං
මානව අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නා
සුභ පැතුම්
අධිකරණ අමාත්‍ය
එන්න.
සර්, මම අලුතින් බඳවා ගත් අයව ගෙනාවේ ආයුබෝවන් කියන්න.
හරි. ෂුවර්.
මේ නීතිඥ කිම් යුල්-සොං,
නඩු කණ්ඩායමේ අංශ ප්‍රධානියා.
- හෙලෝ, සර්.
හෙලෝ. අසුන් ගන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- මේ උඩවැඩියා මල මෙතන...
හිටපු අධිකරණ අමාත්‍ය
හැන් බියොන්ග්-චියොල් ඒක මට දුන්නා.
බොහෝ ඕකිඩ් වර්ග අවුරුදු අටක් පමණ ජීවත් වෙනවා.
නමුත් මේක අවුරුදු අටකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක තවමත් තරමක් නිරෝගීව පෙනෙනවා නේද?
එහි ආයු කාලය බලපාන්නේ
එය රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා විසිනි.
අහන්න...
යුලිම්ගේ ඉංග්‍රීසි නම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නවා. ඒ ෂින්, කෝ සහ කිම්.
ෂින්, කෝ සහ කිම්ගේ "කිම්"
කවුරුන් විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔබයි,
කිම් යුල්-සොං මහතා.
ඒක හරි.
ඔබ අංශ ප්‍රධානියා ලෙස නම් කරන ලද සහකරුවෙකු සමඟ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීම
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි සිටින මේ ඕකිඩ් මෙන් වාසනාවන්ත බවයි.
ඔබ හොඳ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වුණා. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම තරුණ කාලේ,
මම ජනාධිපති එක්ක එකම තටාකයේ පිහිනුවා.
මම හිතුවේ මම බෙදා ගන්නම් කියලා. එච්චරයි.
- වාව්.
- කොහොම හරි...
සර්, කෙටි විස්තරය තාම ගිහින් නෑ.
හරි. මම ඒක එවන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- ඔව් සර්.
හරි.
- අපි යමු.
මම රෑ පුරාම වැඩ කළා
ඔයා මට ඒක හදිසියි කිව්ව නිසා.
ඇයි ඔයා තාම ඒකෙ ඉඳගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා හිතනවද මුළු රෑම සෙල්ලම් කරන අය
මගේ වයසේදී ලේසියි කියලා?
හරි. මට ඇහෙනවා.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ වයස උස්සගෙන ඉන්නෙ?
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ ප්‍රභාව ඇති ඒ කරුණාවන්ත නීතිඥවරිය කවුද?
ඇය හවුල්කරුවෙක්ද?
- සහකාරිය. අපි එකට සමාගමට බැඳුණා.
- සමාවෙන්න?
ඇය මගේ සගයා, නමුත් ඇය මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඉතා තරුණ පෙනුමක් ඇත.
- හරිද?
- ඔව්.
නමුත් ඇය තවමත් සහකාරියක්ද?
ඔව්, ප්‍රමාද වී පිපෙන කෙනෙක්.
ඇය 40 ට පෙර නීතිඥවරියක් බවට පත් වූවාය.
සෑම නීති ආයතනයකටම මතුපිට ධූරාවලියක් සහ සැබෑ එකක් යන දෙකම ඇත.
කිම් යුල්-සොං මහතා
කඩදාසි මත අංශ ප්‍රධානියා විය හැකිය,
නමුත් යූන් සොක්-හූන්
සහ හියෝ මින්-ජියොං සැබෑ බලය දරති.
මට යූන් මහතා තේරුම් ගත හැකිය
මක්නිසාද යත් ඔහු ඉතා දක්ෂය.
නමුත් සහකරුවෙකුට සැබෑ බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
කිම් මහතා ප්‍රසිද්ධ වන්නේ කුමක් සඳහාදැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔහු යුලිම්ගේ නිර්මාතෘද?
- ඔහු නිර්මාතෘවරයෙකි.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ අඩු ජයග්‍රහණ අනුපාතය සඳහා ද ප්‍රසිද්ධය.
නීතිඥවරුන් වන ෂින් සහ කෝ
ආයතනික මූල්‍ය උපදේශනය හරහා යුලිම්ගේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ගත් අතර,
කිම් මහතා නඩු කටයුතු අධීක්ෂණය කළේය
නමුත් බොහෝ විට උසාවියේදී පරාජයට පත් විය.
ඔහුගේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය මෑතකදී තරමක් ඉහළ මට්ටමක පැවතුනේ නැද්ද?
හරි. දැන් ඒක හරිම ශක්තිමත්.
නමුත් ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ...
බිංගෝ. ඒ හියෝ මින්-ජියොන්ග්.
සහකාරියකට ඇත්තටම එතරම් දක්ෂ විය හැකිද?
ඒකයි ඇය මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ,
සහකාරියක් පමණක් වුවද.
අපි යමු.
අලුත් කෙනෙක් පවා ව්‍යාකූල නොවිය යුතුය
තහනම් නියෝගයක් සහිත තාවකාලික අල්ලා ගැනීම.
මගේ සමාවෙන්න සර්.
"මගේ සමාවෙන්න" යනු නවකයින් සඳහා කිසියම් ආකාරයක —කැඳවීමේ වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්ද?
ඒ කැච් වාක්‍ය ඛණ්ඩය
වසර දහයක් තුළ විලාසිතාවෙන් ඉවත් නොවී ඇත්තේ කෙසේද?
…හිඟ මුදල්…
…නැවත නැඟිටින්න…
නොගෙවූ අරමුදල් සඳහා මෙම පැමිණිල්ල ලියා ඇත්තේ කවුද?
මම කළා...
එයට පැහැදිලි ව්‍යුහයක් ඇත
සහ ස්ථිර තර්කනය,
නමුත් එය නරකම කෙටිකතාවයි.
මට අකුරු වැරදි තුනක් හමු විය.
එකක් සමඟ, ඔබ සිතන්නේ, "ඇය එකම මනුෂ්‍යයෙක්" කියායි.
දෙකේ නඩුවක් එක්ක, ඔයා හිතන්නේ,
"ඇගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙන්න ඇති."
තුන්වෙනි නඩුවෙන් පස්සේ,
ඒක උත්සාහයේ කාරණයක්.
කුඩා නඩුවක් කියන්නේ
නඩුවේ බර අඩු වෙනවද?
සේවාදායකයාට,
එක නඩුවක් කියන්නේ හැමදේම වෙන්න පුළුවන්.
අඩක් හිතින් කෙටියෙන් කියන එකකට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
- ඔබට තේරෙනවාද?
- ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඊළඟට.
යොමු අංකය 231-73.
අපගේ සේවාදායකයා අයකර ගැනීමට නඩු පවරයි
මිලදී ගැනීමේ මිල
විත්තිකරුට දැනටමත් ගෙවා ඇත.
කෙටි කෙටුම්පත කළේ කවුද?
මම කළා, සර්.
කෑන්ග් මහත්මිය සහ ඕ මහතා
නඩුව පවරන ලදී.
නිගමනය:
එසේම, විත්තිකරු
ගෙවීමට බැඳී සිටී
පැමිණිලිකරුට වන්දි ලෙස...
- මෙය නිවැරදි බව ඔබට විශ්වාසද?
- සමාවෙන්න?
මෙන්න.
"එබැවින්, විත්තිකරු විත්තිකරුට වන්දි ගෙවීමක් ලෙස ගෙවීමට බැඳී සිටී,
ඉහත සඳහන් කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ මිලදී ගැනීමේ මිල
ගෙවීම් දිනයේ සිට පොළිය එකතු කර
සම්පූර්ණ ආපසු ගෙවීම දක්වා."
මෙහි සඳහන් වන්නේ එයයි.
ඔව්.
කෙටුම්පත.
හොඳයි කළා.
මෙය සමාලෝචනය කර ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් සර්.
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද, සර්?
නිගමනය කියවන්න.
"විත්තිකරු ගෙවීමට බැඳී සිටී
මිලදී ගැනීමේ මිල
ඉහත සඳහන් කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ
ප්‍රමාද හානි සමඟ
වාර්ෂිකව 12% ක අනුපාතයකින් ගණනය කෙරේ
දින සිට නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගවේෂණ පනත යටතේ
පැමිණිල්ල ලැබීමෙන් පසු
සම්පූර්ණ ගෙවීමේ දිනය දක්වා, අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමක් ලෙස."
ඒ සඳහා පැහැදිලි කරන්න අප.
හරි.
කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවසන් කළහොත්,
ප්‍රතිස්ථාපන රාජකාරියක් පැන නගී
සිවිල් පනතේ 548 වගන්තිය යටතේ.
අභිප්‍රාය ප්‍රකාශයක් අවලංගු කළහොත්,
"අසාධාරණ පොහොසත් කිරීම ආපසු ලබා දීමේ යුතුකම"
සිවිල් නීතියේ 741 වගන්තිය යටතේ පැන නගී පනත.
මේ අනුව, එය පැවසීම සාවද්‍ය වනු ඇත
අවලංගු කිරීම
ප්‍රතිස්ථාපන රාජකාරියකට තුඩු දෙන බව.
තවද, විකුණුම්කරු
ප්‍රතිලාභයේ කොටසක් ලෙස
ව්‍යවස්ථාපිත පොලිය ගෙවීමට බැඳී නොමැත.
වාව්...
ඔබට අවශ්‍ය බුද්ධිය නොමැති නම්,
ඔබ අවම වශයෙන්
මේසයක් අසල නවතා තැබිය යුතුය
එය නිරන්තරයෙන් සමාලෝචනය කිරීමට
සහ නොනවත්වා මොළය අවුල් කිරීමට
කිසිවක් එළියට දැමීමට පෙර.
මගේ සමාව, සර්.
"මගේ සමාව" තවත් නැත නවකයින්.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඒක හරියන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් වගේ.
ඒ වගේ වගකීම් විරහිත අදහස් දැක්වීමක්
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරනවා.
ඊළඟට.
ඒක න්‍යාය පත්‍රයේ අවසාන අයිතමය.
යුලිම් හිදී,
නව නීතිඥ නොවන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
නමින් ආමන්ත්‍රණය කරනු ලබන්නේ එකම අයයි.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
මම අලුතින් බඳවා ගන්නා නීතිඥවරුන්ට නමින් ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ ඇයි කියලා
සහ "නීතිඥ" නොවේද?
නීතිඥ විභාගය සමත් වීම
ඔබව නීතිඥයෙකු කරයිද?
ඔබ කිසියම් දායකත්වයක් ලබා දෙනවාද? ඒ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට වඩා
?
ඇන්ග්ලෝ-ඇමරිකානු ක්ෂේත්‍රයේ,
ඔවුන් නීතිඥවරුන්ගේ නම් වලට පසුව "Esq." එකතු කරයි.
එය නීතිඥවරුන් කෙරෙහි ගෞරවය දැක්වීමට භාවිතා කරන ගෞරව නාමයකි.
ඔබව එසේ හැඳින්වීමට කැමති නම්,
ඒ අනුව ක්‍රියා කරමු.
ඔව්, සර්.
- ඔව්, සර්.
ජීස්…
ලීයෙන් පිසගත් කුකුළා
මි-යෙොන්! සියෝ-යෙොන්!
- හෝ-යෙොන්!
- මම ගෙදර!
ඔයා හොඳටම බඩගිනි ඇති. මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- වාව්, කුකුළා!
ඔයා හරිම සීතලයි. අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
ඇයි ඔයා මං එනකම් එළියේ බලාගෙන හිටියේ?
ගැන්ඩොං නගර ගෑස්
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය සහ මූල්‍ය තත්ත්වය
දැන් අපි 2024 ව්‍යාපාර වාර්තාවට යමු.
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය
නගර ගෑස් අලෙවි පරිමාව
ඝන මීටර් මිලියන 804 ක් විය,
සහ ආදායම වොන් බිලියන 492.9 කි.
අපි මෙම කාලය සඳහා වොන් බිලියන 3.1 ක ශුද්ධ ලාභයක් වාර්තා කළෙමු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි…
සංකීර්ණ ආදායම
මුදල් ප්‍රවාහ ප්‍රකාශය
එය අවසන් වනු ඇත
42 වන වාර්ෂික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
පසුගිය වසර දහය සඳහා ආදායම…
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුගිය වසර හත තුළ,
ඔන්පියොන්ග් හි ආදායම පමණක් තියුනු ලෙස පහත වැටුණි.
ඒ ඇයි?
- ඔබ කොටස් හිමියෙක්ද?
- හොඳයි...
මම යුලිම් නීති සමාගමෙන් නීතිඥ කන්ග් හයෝ-මින්,
රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටිය පිළිබඳව උපදෙස් දීමට මෙහි සිටිමි.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මට ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා...
හරියටම මොකක්ද?
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න, නමුත් රැස්වීම කිසියම් ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හසුරුවන ලද්දක්ද?
නැත.
එහෙනම්…
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඒක ඔයා ප්‍රශ්න කරන්න ඕන දෙයක් කියලා.
හරි…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- හේයි.
- හෙලෝ, සර්.
රැස්වීම අවසන් විය,
නමුත් මට සොයා බැලිය යුතු දෙයක් තිබේ.
- "බලන්න"?
- ඔව්.
එහෙනම් මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙලා එන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- ක්‍රියා පටිපාටි ගැටළුවක් තිබුණාද?
- නැත.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් සොයා බැලූ පසු විස්තර ඔබට කියන්නම්.
ONPYEONG දුම්රිය ස්ථානය
මේ බස් රථය Onpyeong Hot Spring Village එකට යනවද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
- හරි.
උණුසුම් වසන්ත නාන තටාකය දිගේ
සීතල නාන තටාකය - එළිමහන් උණුසුම් වසන්තය
ලුණු කාමරය
දුර්වල සෝනා ප්‍රතිලාභ
ඒක හරිම රසවත්.
- හොඳයි.
- මැඩම්.
- ඔව්?
මේ නාන කාමරය දිගු කාලයක් තිස්සේ පැවතුණාද?
ඇයි? ඔබට යමක් කරදරයක් වුණාද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට දැනුනේ යම් ආකාරයක සාම්ප්‍රදායික වාතාවරණයක්.
ඔව්, ඒක අවුරුදු 30ක් තිස්සේ තියෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මෙම ස්ථානය පැය 24 පුරාම විවෘතයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ එය එසේ වී තිබේද?
ඇත්තෙන්ම.
මේ අවස්ථාවේදී අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුගේ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ගත වී නැද්ද?
මම දන්නවා, හරිද?
ඇය නැවතත් යමක් ගැන උමතු වී සිටිනවා විය හැකියි.
මම නීති විද්‍යාලයට ගියේ හියෝ-මින් සමඟයි.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති අතරතුර,
ඇය එක දෙයකට තදින් ඇලී සිටියාය
දින තුනක් නොනවත්වා ඒ ගැන උමතු වුණා.
ඇය අද නොමැති නම්, ඇයව සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
කැන්ග් හයෝ-මින්!
- ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
- කුමක්ද?
ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතව ඇත්තේ ඇයි?
මට එය ආරෝපණය කිරීමට ස්ථානයක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- ඔබට නව උමතුවක් හමු වූවාද?
- කුමක්ද?
මිස්. කන්ග්!
ඔයා ලෝකේ කොහේද හිටියේ?
ඉන්න... ඔයා වැඩිපුර නිදාගත්තද?
ඔයාට අඩුම තරමේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලගන්න තිබුණා.
ඔයා ලොකු කරදරයක...
දැන් යූන් මහත්තයා ළඟට දුවන්න.
ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න. නිදහසට කරුණු නැහැ.
නෑ, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- මෙන්න.
- හරි.
මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා කියන දේ බලන්න...
- එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇතුළට එන්න.
කතා කරන්න.
මිස් කැන්ග් ආවා.
හා?
ඔයා කලින් එයාව හොය හොය හිටියා.
ඒ පැය තුනකට කලින්.
මෑතකදී බඳවා ගත් නවකයා
දැනටමත් නිදහසට කරුණක් නොමැතිව නොපැමිණීම් දෙකක් සමඟ
අද ප්‍රමාද වී පැමිණියේ තෙත් හිසකෙස් සමඟයි…
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
සමාවෙන්න, සර්. මම ඇයව වැරදි ලෙස කළමනාකරණය කළා.
කරුණාකරලා, එපා.
ලී සහ සීඕ වෙතින් ඔබේ මුල් දීමනාව
ඔබ නොපැමිණීම නිසා ඉල්ලා අස්කර ගත් බව මට ආරංචි විය.
හොඳයි, ඒක තමයි...
නිදහසට ලක් නොවූ නොපැමිණීම් HR වෙත වාර්තා කරන්න
සහ ඔවුන් ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමට සලස්වන්න.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ 4.2 වගන්තිය යටතේ,
දුර්වල කාර්ය සාධනය
ඔබේ පරිවාස කාලය තුළ ප්‍රමාණවත්
විනයානුකූලව සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා.
විනය ක්‍රියාමාර්ග ආරම්භ කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න.
- ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් නොතිබුණි.
- ඔව්, සර්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් HR සමඟ කතා කළ හැකිය. යන්න.
- කරුණාකර...
- මම පිටත සිට වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
- "පිට සිට වැඩ කරනවාද"?
- ඔව්.
මම Gangdong City Gas රැස්වීමට සහභාගි වුණා...
සහ රැස්වීමට දින කිහිපයක් ගත වුණාද?
නැහැ, කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
පැය කිහිපයකට පසු අවසන් විය...
මම මේක දිගටම අහන්න ඕනද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, සර්. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න... ඔයාට මුලින්ම මාව අහන්න බැරිද?
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බැලුවොත්,
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපි හැමෝම මෙතන නීතිඥයෝ නේද?
අඩුම තරමේ තීන්දුවක් දෙන්න කලින් මට මගේ නඩුව තර්ක කරන්න දෙන්න.
මිනිත්තු දෙකක්.
මම රැස්වීම් ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කළා
පසුගිය වසර හත තුළ ඔන්පියොන්ග්ගේ ආදායම පමණක් තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇති බව දුටුවා.
- ආදායම?
- ඔව්.
ඉතින් මම ගැටලුව විමර්ශනය කිරීමට පිටතින් වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඔබ ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක අමුතුයි.
ඒක උණු දිය උල්පත් ගම්මානයක්,
ඒ වගේම එහි නාන කාමර
විශාලතම ගෑස් පාරිභෝගිකයින්.
මම අන්තර්ජාලයෙන් පරීක්ෂා කළා, ඒවා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ විවෘතව තිබුණා කියලා සොයා ගත්තා.
පහතක් තිබීම අමුතුයි.
ඉතින් මම පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කිරීමට ගියා.
ඉතින්, මූලික වශයෙන්…
ගැන්ඩොං සිටි ගෑස් හි එක සේවකයෙකුටවත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනේ නැත,
නමුත් ඔබට පමණක් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි
ඒ වගේම රැකියාව මඟ හැරීමට සිදු වුණා
ඒ උණු දිය උල්පත් ගම්මානය විමර්ශනය කිරීමට යාමට?
ඔව්.
මම එහි සිටියේ රැස්වීම් ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳව උපදෙස් ලබා ගැනීමටයි,
නමුත් සැබෑ රැස්වීම සමාලෝචනය කිරීම
මගේ රැකියාවේ කොටසක් බව මම විශ්වාස කරමි.
කිසිම සමාගමක් රැස්වීමේදී ඉඩක් ලබා දීම සඳහා උපදේශන නීතිඥයින් බඳවා නොගනී.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
හොඳයි...
ඒ නිසා සේවාදායකයින් අපෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ විමර්ශනයෙන් යමක් සොයා ගත්තාද?
මම ඒ ගමේ නාන කාමරවලට ගියා
ඒවා දවසේ පැය 24 පුරාම විවෘතව පවතින බව සොයා ගත්තා.
එහි සෑම නාන කාමරයක්ම වසර 30 කට වැඩි කාලයක් ක්‍රියාත්මක වී ඇත්තේ එලෙසයි.
ඒවා දිනකට පැය 24 පුරාම විවෘතව පැවතුනි
වසර 30 කට පෙර සහ වසර හතකට පෙර,
නමුත් ආදායම තියුනු ලෙස පහත වැටුණි
වසර හතකට පෙර.
නගර ගෑස් බිල
මූලික ගාස්තුව සහ
භාවිත ප්‍රමාණය අදාළ අනුපාතයෙන් ගුණ කරනු ලැබේ
වාර 1.1.
භාවිතය යනු මීටර කියවීමයි
උෂ්ණත්ව පීඩන නිවැරදි කිරීමේ සාධකය මෙන්.
- ඒකකයකට තාප අගය--
- කාරණයට පිවිසෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා භාවිත ප්‍රමාණයන්
අනුකරණය කර ඇති බව.
- ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔබ ළඟ ගොනු තිබේද?
ඔව්.
භාවිතය මත පදනම් වූ අනුපාත වගුව:
පෙර, පසුව, වෙනස් කිරීමේ අනුපාතය
ව්‍යාපාර කාර්ය සාධනය: ONPYEONG
ONPYEONG සැබෑ වායු පිරිවැය ප්‍රවණතාවය
වසර 2021, 2022, 2023
ශේෂ පත්‍රය
ජීස්…
අනේ, කන්ග් හයෝ-මිනි…
මම හිතන්නේ අපිට එයාලට දැනුම් දෙන්න ඇති.
ගැන්ග්ඩොන්ග් සිටි ගෑස් හි අපගේ වැදගත් පුද්ගලයා කවුද?
සහකාර කළමනාකරු කිම් සියොක්-ජින්.
- සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු සමඟ රැස්වීමක් සකසන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙය ඔබගේ සමාවක් නොමැතිව නොපැමිණීම සහ ප්‍රමාදය ඉවත් නොකරනු ඇත.
ඔව්, සර්.
ඔබ මෙය නැවත නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළහොත්,
ඔබට විනයගරුකභාවය හිමිවේ.
ඔව්. තේරුණා.
අධිකරණය
විත්තිකරු
සහ විත්තියේ නීතිඥවරයා පැමිණ සිටිනවාද?
ඔව්. නීතිඥ කිම් ජි-උන් පැමිණ සිටී.
සටහන් කර ඇත.
අපි දැන් මෙම නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
වින්දිතයාගේ නීතිඥ,
ගැන්ඩොං සිටි ගෑස්,
යුලිම් හි නීතිඥ කන්ග් හයෝ-මින්,
ද පැමිණ සිටී.
ඔබට ඒ මිටිය ඔබ අසල තැබීමට අවශ්‍ය විය හැකිය…
හරි.
අධිකරණ වාර්තාවල මගේ පැමිණීම සටහන් කරන්න.
ඔබ වින්දිතයාගේ නීති උපදේශකයා යැයි කීවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබේ පිළිතුරු කෑ ගැසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇගේ පැමිණීම සටහන් කරන්න.
විත්තිකරු නගර ගෑස් නළයෙන් සහ මීටරයෙන් ආසන්න වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 25 ක් ඉරා දැමීය
සෝනා හි යාන්ත්‍රික කාමරයේ බොයිලේරයට සම්බන්ධ කර ඇත
සහ එහි ස්ථානයේ අනවසර තඹ නළයක් සවි කර ඇත
නීති විරෝධී ලෙස නගර ගෑස් සිෆෝන් කිරීමට.
සොරකම් කළ මුදල සටහන් කර නැත.
එය කොපමණද?
හොඳයි, ඔබට තේරෙනවා...
එය තවමත් සමාලෝචනයට ලක්ව ඇත.
නඩු විභාගය ඉදිරියට යා නොහැක
ප්‍රමාණය නොදැන.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි...
නමුත් ඔවුන් ගෑස් භාවිතය ගණනය කිරීමට භාවිතා කරන පද්ධතිය හසුරුවා ඇති නිසා,
සොරකමේ ප්‍රමාණය තක්සේරු කිරීමට
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී අපි එය ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මට තේරෙනවා.
අපට ස්ථාපනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ
සහ දෙක සංසන්දනය කරන්න.
නීතිපති.
සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා.
අපට සොරකම් කළ මුදල ඇස්තමේන්තු කළ හැකිය.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, මට වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
මගේ ගණනය කිරීම් මත පදනම්ව,
පසුගිය වසර හත තුළ ඝන මීටර් 2,486,839 ක් සොරකම් කරන ලදී,
වොන්ගේ වෙළඳපල වටිනාකම ආසන්න වශයෙන් 1,323,270,000 කි.
බිලියන 1.3ක් විතර?
ඔබ ඒ අංකය ලබාගත්තේ කෙසේද?
මම සොරකම සිදු වූ ප්‍රදේශයේ ඇති සියලුම සෝනා නැරඹුවා.
විගණන වාර්තාව
බොයිලේරු කාර්ය සාධනය,
ප්‍රමාණය, උණු වතුර උෂ්ණත්වය,
උණු වතුර ටබ් ගණන,
උණු වතුර නඩත්තු කාලය,
සහ ව්‍යාපාරික වේලාවන්
ගණනය කිරීම් වලදී සලකා බලන ලදී.
මෙම විචල්‍යයන් සංවිධානය කරන ලද්දේ
එක් එක් නාන කාමරය අනුව,
සහ එකතුව ගණනය කරන ලද්දේ
වින්දිතයා සමඟ සංවර්ධනය කරන ලද සූත්‍රයක් භාවිතා කරමිනි.
අපගේ සේවාදායකයාට
බිලියන 1.3 ක පමණ අලාභ හානි සිදුවිය.
සොරකම් සඳහා ද එම ක්‍රමයම භාවිතා කරන ලදී
වෙනත් කලාපවල ද.
අපි සියලු හානි එකතු කළහොත්,
මම විශ්වාස කරනවා එය වොන් බිලියන 3.8 ක් පමණ වනු ඇති බව.
සහ අපි ගණනය කළ මුදල
උපරිම කාර්යක්ෂමතාවයෙන් ක්‍රියාත්මක වන බව උපකල්පනය කරයි.
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ එවැනි කාර්යක්ෂමතාවයක් පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර ය,
එබැවින් අපි සැක කරන්නේ සත්‍ය මුදල බොහෝ වැඩි වනු ඇති බවයි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
අධිකරණයේ අවසරය ඇතිව,
අපි ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා විසින් සකස් කරන ලද ද්‍රව්‍ය සාක්ෂි ලෙස.
ඔව්, අපි මුලින්ම ඒක අහමු.
විත්තිකාර නීතිඥවරයාගේ කරුණු අනුව,
ගැන්ඩොං සිටි ගෑස් සමාගමට හානි සිදුවී ඇත
බිලියන 1.3 ක් පමණ අහිමි විය.
වාව්...
- ඒ ඇස්තමේන්තුවයි.
මෙම ක්‍රමය
වෙනත් කලාපවල ද භාවිතා කළ බැවින්,
අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ මුළු හානිය
වොන් බිලියන 3.8 ක් පමණ වනු ඇති බවයි.
ඔයා කිව්වද වොන් බිලියන 3.8 ක් කියලා?
ඔව්, ඒක හරි.
වැඩි මුදල අනුව,
විත්තිකරුට වඩා දැඩි දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු.
ඉන්න, ගරු මන්තීතුමනි! මෙය විකාරයකි.
අපි කුඩා ව්‍යාපාරයක් පමණයි
ගෙවන්න උත්සාහ කරනවා.
අපි අපේ ගෑස් බිල ටිකක් අඩු කර ගැනීමට බලා සිටියෙමු.
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා,
නමුත් අපි ඒ අවාසනාවන්ත තේරීම කළා
මොකද අපි ජීවත් වෙන්න අරගල කරමින් හිටියා.
සැපයුම් ඒකාධිකාරයක් හිමි දැවැන්ත ගෑස් සමාගමක් සඳහා
යුලිම් වැනි ප්‍රධාන නීති සමාගමක් කුලියට ගැනීමට
බල රහිත,
අප වැනි කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්ට පහර දීමට...
ඒක අසාධාරණ නැද්ද?
විත්තිකරු, කරුණාකර සන්සුන් වී නැවත වාඩි වීමට උත්සාහ කරන්න.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- දෙවියනේ.
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයාට
තවත් යමක් එකතු කිරීමට තිබේද?
ඔව්, මම දන්නවා!
ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
මම මොහොතකට ඉදිරියට යන්නද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
විත්තිකරු මේ නඩුවේ ක්‍රියා කරන ආකාරයට කටයුතු කරනවා
කුඩා ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකු සහ දැවැන්ත ගෑස් සමාගමක් අතර,
සම්භාව්‍ය බල අසමතුලිතතාවයක ගොදුරක් බව කියා සිටීම.
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයා, ගැන්ග්ඩොං සිටි ගෑස්,
සාමාන්‍ය පුරවැසියන්ගෙන් සමන්විත වේ
කොන්දේසි යටතේ වැඩ කරයි
විත්තිකරුට වඩා දරුණු ය.
ගැන්ඩොං නගර ගෑස්
වැසි සහ හිම හරහා,
දැවෙන ගිම්හානය සහ කටුක ශීත කාලය හරහා,
මීටර් කියවන්නන් සෑම නිවසකටම පැමිණේ
මීටර් පරීක්ෂා කිරීමට.
ඉංජිනේරුවන් හොඳින් කටයුතු කරයි
ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී පවා බොයිලර් කාමරයේ හුස්ම හිර කරන තාපය.
යමෙකුගේ ලාභය සැමවිටම ලැබෙන්නේ
වෙනත් කෙනෙකුගේ වියදමින්.
ගෑස් සමාගමට සිදු වූ හානිය
සැබෑ කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් මත සෘජුවම වැටුණු බරක් බවට පත් විය.
සම්භාව්‍ය සම්පූර්ණ බැදපු කුකුල් මස්
රස විඳින්න.
කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්
සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන
සොරකම් නොකර...
කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් අරගල කරන අය
නීතියෙන් ආරක්ෂා වීමට සුදුසු අයයි.
- හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න...
විත්තිකරු, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
උසාවියේදී ඇඟිලි දිගු නොකරන්න.
- ජීස්!
- නවතින්න...
- මෙය ව්‍යාජ නඩු විභාගයකි.
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
- අපට මහජන ආරක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය නැත.
අපි ප්‍රධාන නීති සමාගමකට මාරු වෙමු.
විත්තිකරු, නිහඬ වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- මේක විකාරයක්!
- මොකක්ද? බිලියන 3.8ක් දිනුවා?
- මම කවදාද...
මම කවදාවත් ඒ තරම් සොරකම් කළේ නැහැ.
යුලිම්
කෑන්ග් හියෝ-මින්, නඩු පැවරීම
අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
- හරි.
- ස්තූතියි, උපදේශක.
හෙලෝ, මිස් කෑන්ග්.
මම ඒෂියා සිටි ගෑස් වලින්.
මට තේරෙනවා.
මේ නඩුවටත් අපි ඔයාව තියාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි…
මම සොන්ග්ජු සිටි ගෑස් වලින්,
අපිත් ඔයාව තියාගන්න කැමතියි.
කලින් ස්තූතියි.
මම සීඕනම් සිටි ගෑස් වලින්.
කරුණාකර අපගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
හෙලෝ, මම...
ඒක පුදුමයි, හයෝ-මිනි.
- මම හොඳින් කළා නේද?
- ඔව්.
ඒකෙන් ඒක තවත් රිදෙනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනේ, ලී සහ සීඕ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂයි කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙයි. ඒක කරදරයක්.
කාර්යබහුල වීම හොඳයි.
සමහර විට අපි
දැන් එකට යා යුතුයි.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා නීති විද්‍යාලයේ ඉගෙනීමට කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාව හමුවෙයි කියලා
හැමදාම ලී සහ සීඕ හිදී,
නමුත් ඔබ අපේ තරඟකාරී සමාගමට සම්බන්ධ වුණා.
ඊට අමතරව ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ නම්,
ප්‍රමාද රාත්‍රීන් සහතිකයි.
අපිට පෙම් සබඳතාවලට යන්න අමාරුයි.
මම යුලිම් සමඟ එකතු වුණා.
මම පදිංචි වන තුරු ඔබ කාර්යබහුලව සිටින්න.
ඔබ සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම කවදා හරි ඔයාගේ වෙන්නේ?
ජේස්…
හෙලෝ, නීතිඥ හියෝ!
හෙලෝ, නීතිඥ හැන්.
මෙහිදී ඔබව හමුවීම කොතරම් හොඳද.
ඔබ මෙහි රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
ඔව්, සමඟ...
මම ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න යන ගැහැණු ළමයා.
"විවාහ වෙන්න"?
මොනතරම් අපූරු ආරංචියක්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ඔබේ නම?
මම කන්ග්--
ඇය නීතිඥ කන්ග් හියෝ-මින්.
ඇය යුලිම් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ ආරම්භක මට්ටමේ නීතිඥවරියක් ලෙසයි.
මට තේරෙනවා...
ඔබ නීතිඥයෙක්.
යුලිම් ද විශිෂ්ට නීති සමාගමකි.
ඔව්.
ඇය ප්‍රධාන විනිසුරු
කන්ග් ඉල්-චාන්ගේ එකම දියණිය.
එහෙනම් ඔයා විනිසුරු කන්ග් ඉල්-චාන්ගේ දුව.
ඇගේ මව
SNU නීතියේ මහාචාර්ය චෝයි ඉයුන්-හී.
මගේ දෙවියනේ,
ඔබ මොනතරම් අපූරු පුද්ගලයෙක්ද.
ලෝකයේ කොහේදීද
ඔබ මේ වටිනා කාන්තාව මුණගැසුණේ?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
මම පසුගිය ජීවිතයකදී
රට බේරාගෙන ඇති.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ,
ඔයා නිහඬව හිටියා.
මම හොඳින්.
මොකක්ද වැරැද්ද? මම වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මේ මම ඔයාව කලින් හඳුන්වා දුන්න විදිහ නිසාද?
ඔයාගෙ පසුබිම නිසා මම ඔයාට කැමතියි කියලද ඔයා හිතනවද?
මම...
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ, ඔයා සහ ඔයාගෙ ගැහැණු හැඟීම්.
හියෝ-මිනි.
මෙය සීතල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් "ගැහැණු ළමයා" යනු ආචාරශීලී වීම පමණි.
ඒක ඇත්තටම නොමේරූ මානසිකත්වයක්.
හොඳයි, ඔබ පරිස්සම් නොවන්නේ නම්,
ඔබ ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී ලෙස පෙනී සිටිය හැකිය,
වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙකු මෙන් ප්‍රදර්ශනය කිරීම.
ඔබේ පසුබිම ඔබේ කොටසකි.
වරප්‍රසාදයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන කෙනෙකු ගැන අපි තිත්ත වීමට තරම් වයසයි.
තවද එය නොගැඹුරු යැයි පැවසීම
යමෙකුගේ පසුබිම සලකා බැලීම.
විවාහයකට හැඟීම් පමණක් භාවිතා කළ නොහැක.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබේ පවුල් පසුබිම
සහ විශිෂ්ට ජාන විද්‍යාව ඇතුළත් වේ
මම ඔබට ආදරය කිරීමට හේතු තුළ.
හයියෝ-මින්,
මට මගේ දරුවන්ට උසස් ජාන ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
මට සැමවිටම ආඩම්බර විය හැකි මගේ බිරිඳ ගැන සිතමින්,
සහ අපේ දරුවන්, ඔවුන් සැනසිල්ලෙන් සහ සැලකිල්ලෙන් වැඩෙනු ඇත,
මාව හරිම හැඟීම්බර කරනවා.
මමත් ඔයාගෙ "ගෑණු" හැඟීම් වලට කැමතියි.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
අද නෙවෙයි. පසුව.
මොකක්ද? ඔයා මාව කුතුහලයට පත් කරනවා.
ඔයාගෙ තාත්තා නිදි.
අපි එයාට කරදර කරන්න එපා.
අපි යමු, හෑෂ්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව්.
අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුද?
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
නෑ, මම උදේ ආහාරය හදන්නම්.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මොන වගේද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම?
ඔයාගේ තොල්.
හේයි, හෑෂ්.
හෑෂ්, හාදුවලින් එයාට පහර දෙන්න.
- හේයි, හෑෂ්.
- තාත්තා ඉන්නවා.
- ඔව්, හෑෂ්.
- තාත්තට හාදුවක් දෙන්න.
- මගේ පොඩි බලු පැටියා...
- ඒක ඔයාව එච්චර සතුටු කරනවද?
- හෑෂ්, ඔයාට නිදිමත නැද්ද?
- හෑෂ්.
හොඳයි, හෑෂ්.
ඔයා තාත්තට තමයි ගොඩක්ම කැමති, නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රෑට කෝපි බොන්න එපා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මම හොඳින් නිදාගන්නවා.
ඔයා හෑෂ් බලමින් සිටියාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හෑෂ්ව මග හැරෙනවා.
මම ගැන මොකද?
මට ඔයාව මග හැරෙන්නේ නැහැ.
බොරුකාරයා.
බාර් එක පිටිපස්සෙන්
යූන් මහත්තයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
- ඔහු සිකුරාදා දිනවල ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
- ඇයි?
- ඔහුගේ දරුවා රැගෙන යාමට.
- ළමයෙක්?
කෑං හයෝ-මින්, මගේ ආදරණීය,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම මගේ ශුක්‍රාණුව හොසොන් සරු භාවය සායනයට භාර දුන්නා,
ඒ අවජාතකයෝ වැරදීමකින් මගේ වටිනා ශුක්‍රාණුව විනාශ කළා.
මේසය හැරවීමට අපට විශාල දෙයක් අවශ්‍යයි.
අපිට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ,
ඉතින් එතකන් අපි බොරු කියනවා.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකිද?
මම වළල්ලේ අවාසියක නම්,
මම ඒක එළියට අරන් එතනින් ඉවර කරනවා.
මම ගේම් චේන්ජර් එක හොයාගත්තා.
අපි හිමිකම් කියනවා
මිලියන 500 ක වන්දි දිනා ගත්තා.
අපි වචනයක් කියන්නම්.
ඒකෙන් යම් තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නඩුවකදී, කවුද දිනන්නේ කියන එක නෙවෙයි.
කාටද අඩුවෙන් රිදෙන්නේ කියන එක ගැන.
KANG HYO-MIN
- Hyo-juව අරන් යන්න එපා.
- Hyo-min.
Hyo-juව අරන් යන්න එපා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි